W porządku, jesteśmy tutaj na bieżąco, więc przejdźmy do kolejnych pytań.
Jaka jest twoja największa słabość.
Jak byś na to odpowiedział?
Cóż, z tymi pytaniami lepiej nie dać czegoś głupiego, jak pracuję zbyt ciężko, albo moją
największą słabością jest to, że zbytnio dbam o moich współpracowników.
Przede wszystkim ludzie mogą naprawdę to przejrzeć i oznaczyć Cię jako fałszywkę lub kłamcę.
Ale znowu każde pytanie powinno być czymś, co sprawia, że wyróżniasz się, co sprawia, że twój wiek mówi, że chcę
pracować z tą osobą.
Jak możemy to przekręcić na coś, co ankieter powie, że ta osoba
powinna zostać zatrudniona w tej firmie.
To bardzo proste.
Jednym z nich jest prawdziwa odpowiedź.
Znowu nie ma głupich odpowiedzi na to, jak wspaniale jesteś.
Bądź szczery.
Powiedz coś, co masz jako prawdziwą słabość.
Ale kluczem jest to, że musisz pokazać, jak przezwyciężyłeś to, jak ją ulepszyłeś.
Więc nie mów, że jestem zbyt namiętny, może powiem coś w stylu czasami, gdy pojawia się problem, który przechodzę
od razu do kodowania, nie myśląc o tym problemie.
A kiedy piszę, piszę, zdałem sobie sprawę, że być może powinienem był zaczekać na zaplanowane, w jaki sposób powinienem napisać mój
kod, jak powinien wyglądać.
Jaki problem rozwiązuję, zanim zacznę go kodować.
Tak więc ostatnio poświęciłem trochę czasu, aby upewnić się, że piszę pseudo kod po prostu komentując kroki, które
chcę podjąć, jakie są moje założenia, moje dane wejściowe są, a stamtąd kroki, które chcę, aby mój kod
podjął zanim Wchodzę w kod, widzisz, co tam robiłem.
Mówiłem o mojej słabości, ale jakoś zmieniłem ją w coś, co czyni
mnie wspaniałym kandydatem, kogoś, kto poprawił się po błędach z przeszłości i pracuje teraz w sposób idealny dla programisty.
to jest to!
Nie ma tu wiele do powiedzenia.
Bądź szczery, ale użyj tego pytania, aby ponownie pokazać, że jesteś lepszy od reszty.
Jak jesteś świetnym kandydatem.
Zobaczę w następnym.